Repository: 09arnold/cloudstack
Catalog: docs/qig/*/kvm.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: KVM Setup and installation
ja_jp: KVMのセットアップとインストール
zh_tw: 安裝及設定KVM

source: KVM is the hypervisor we'll be using - we will recover the initial setup which has already been done on the hypervisor host and cover installation of the agent software, you can use the same steps to add additional KVM nodes to your CloudStack environment.
ja_jp: KVMがこれから使用するハイパーバイザーです。ここではすでにハイパーバイザーホストに対して行った初期設定を振り返り、エージェントソフトウェアのインストールを取り上げます。追加のKVMノードをCloudStack環境に追加する場合は同じ手順を使うことができます。
zh_tw: 本文件描述的佈署環境使用KVM做為Hypervisor，後續，本文將回顧如何設定Hypervisor主機，其中大部份工作在設定Hypervisor主機時完成，然後描述如何安裝Agent for KVM Hypervisor。之後您可以應用相同的步驟新增KVM Hypervisor進入CloudStack中

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件
zh_tw: 事前準備

source: We explicitly are using the management server as a compute node as well, which means that we have already performed many of the prerequisite steps when setting up the management server, but we will list them here for clarity. Those steps are:
ja_jp: ここでは管理サーバーをコンピュートノードとしても使用します。つまり、管理サーバーをセットアップした際に、すでに多くの必要な事前手順はすでに実行しているということです。しかし、明確にするために、ここにリストします。そのステップは：
zh_tw: 本文描述的環境中，管理伺服器同時做為計算資源的節點(Compute Node)，這也意謂著很多前置步驟已經在架設管理伺服器時完成，但為了，清晰起見，這邊仍列出相關步驟：

source: You shouldn't need to do that for the management server, of course, but any additional hosts will need for you to complete the above steps.
ja_jp: もちろん、あなたは管理サーバー用にそれをする必要はありません。しかし、どんな追加のホストも上記の手順を終える必要があるでしょう。
zh_tw: 您將不需要於管理伺服器上再次執行這些步驟；當然，如果您需要添加額外的主機，仍須完成上述步驟：

source: Installation
ja_jp: インストール
zh_tw: 安裝

source: Installation of the KVM agent is trivial with just a single command, but afterwards we'll need to configure a few things.
ja_jp: KVM agent のインストール自体はコマンドひとつで終わる簡単なものですが、その後いくつか設定しなければいけません。
zh_tw: 安裝KVM的agent相當簡單，只需要下達單一指令即可，之後我們必須做一些設定

source: KVM Configuration
ja_jp: KVMの設定
zh_tw: 設定KVM

source: We have two different parts of KVM to configure, libvirt, and QEMU.
ja_jp: KVM 設定には libvirt と QEMU の二つのパートがあります。
zh_tw: 我們必須設定KVM的libvirt以及QEMU兩個部分

source: QEMU Configuration
ja_jp: QEMU 設定
zh_tw: QEMU設定

source: KVM configuration is relatively simple at only a single item. We need to edit the QEMU VNC configuration. This is done by editing <filename>/etc/libvirt/qemu.conf</filename> and ensuring the following line is present and uncommented.
ja_jp: KVMの設定は一つの項目しかないので、比較的シンプルです。ここではQEMUのVNCの設定を変更する必要があります。<filename>/etc/libvirt/qemu.conf</filename>を編集して、以下の行が存在し、コメントアウトされていないことを確認します。
zh_tw: KVM的設定相當簡易，只需修改一項設定；編輯QEMU VNC的設定文件<filename>/etc/libvirt/qemu.conf</filename>並確保以下內容存在起並沒有被註解

source: Libvirt Configuration
ja_jp: Libvirt 設定
zh_tw: Libvirt設定

source: CloudStack uses libvirt for managing virtual machines. Therefore it is vital that libvirt is configured correctly. Libvirt is a dependency of cloud-agent and should already be installed.
ja_jp: CloudStack は仮想マシンの管理に libvirt を使います。ですから libvirt が正しく設定されていなければなりません。Libvirt は cloud-agent の dependency に指定されているので、インストール済みになっているはずです。
zh_tw: CloudStack使用libvirt管理虛擬機，因此libvirt必須設定正確。Libvirt是cloud-agent所相依的套件並應該已安裝

source: In order to have live migration working libvirt has to listen for unsecured TCP connections. We also need to turn off libvirts attempt to use Multicast DNS advertising. Both of these settings are in <filename>/etc/libvirt/libvirtd.conf</filename>
ja_jp: Live migration ができるためには、libvirt は非セキュアな TCP 接続を開いていなければなりません。Multicast DNS 広告を試みるオプションも無効化する必要があります。両方とも <filename>/etc/libvirt/libvirtd.conf</filename> で設定できます。
zh_tw: 為了具備live migration的能力 ,libviry必須傾聽不安全的TCP連線，我們也必須關閉libvirt的多重DNS廣播，這些設定均在<filename>/etc/libvirt/libvirtd.conf</filename>檔案中可以找到

source: Set the following paramaters:
ja_jp: 次のパラメータを設定します:
zh_tw: 設定以下參數

source: Turning on "listen_tcp" in libvirtd.conf is not enough, we have to change the parameters as well:
ja_jp: libvirtd.conf で "listen_tcp" を有効にするだけではなく、パラメータも変更しなければいけません:
zh_tw: 於libvirtd.conf中開啟"listen_tcp"是不夠的，我們仍必須修改以下參數

source: On RHEL or CentOS modify <filename>/etc/sysconfig/libvirtd</filename>:
ja_jp: RHEL や CentOS では <filename>/etc/sysconfig/libvirtd</filename> を修正します:
zh_tw: 於RHEL/CentOS 請修改 <filename>/etc/sysconfig/libvirtd</filename>:

source: Uncomment the following line:
ja_jp: 次の行のコメントアウトをはずします:
zh_tw: 取消下列程式碼註解

source: On Ubuntu: modify <filename>/etc/init/libvirt-bin.conf</filename>
ja_jp: Ubuntu では <filename>/etc/init/libvirt-bin.conf</filename> を修正します。
zh_tw: 於Ubuntu請修改 <filename>/etc/init/libvirt-bin.conf</filename>

source: Change the following line (at the end of the file):
ja_jp: 次の行を変更します（ファイルの最後）:
zh_tw: 修改以下數行(檔案尾端)

source: to (just add -l)
ja_jp: (-l を追加)
zh_tw: 為(添加-l參數)

source: Restart libvirt
ja_jp: libvirt の再起動
zh_tw: 重新啟動libvirt

source: In RHEL or CentOS:
ja_jp: RHEL や CentOS では:
zh_tw: 於RHEL/CentOS

source: In Ubuntu:
ja_jp: Ubuntu では:
zh_tw: 於Ubuntu

source: KVM configuration complete
ja_jp: KVM 設定完了
zh_tw: KVM設定完畢

source: That concludes our installation and configuration of KVM, and we'll now move to using the CloudStack UI for the actual configuration of our cloud.
ja_jp: これで KVM のインストレーションと設定が終了です。ここで、CloudStackのUIに戻り、クラウド環境の実際の設定に入っていきます。
zh_tw: 以上內容是KVM的安裝及設定，下面將介紹如何使用CloudStack使用者介面設定整個雲端平台。
